這吸盤救了我呢
不過話說回來 你是章魚吧
不准
(伊加路哥x與x雷電)
有群刺客襲擊了
為了阻止挑選
而和小岡分頭行動的基路亞
其中有一隻章魚外型的嵌合蟻
伊加路哥
你是章魚吧
不准叫我做章魚
再見
要是不快點找到下一個宿主
就沒辦法培養下一批子彈
這裡就交給漚勒叟兄妹吧
喂 我們又見面了
真的呢 真是很久不見了
開玩笑的
能問個問題嗎
好啊 甚麼問題 說吧
既然要逃走
你為甚麼不從水裡逃走啊
不管怎麼想
逃進水裡對你比較有利吧
你不可能是一隻旱鴨子吧
這是因為 那個
是血 對吧
水裡的嵌合蟻
會因為血腥味而興奮過度
牠們不管受傷的人是誰
一律都會攻擊
現在躲進湖裡的話
受傷的你也會被那群嵌合蟻吃掉
沒錯吧
不 這個 該怎麼說呢
那個 這個
伊加路哥 解決掉那傢伙了嗎
不 現在還正在打
你在跟甚麼人說話
我搞錯對象了
對啊
你們會用精神波來互相聯絡吧
師團長
是在我頭上飛來飛去的傢伙 對不對
不是 你聽我說
那個
伊加路哥 回答我 伊加路哥
雖然沒猜中　　是
但也跟答案相差不遠　　目前正在戰鬥中
這樣啊 打擾你了
要是查出甚麼就馬上通知我
如果洞穴裡有幾十隻蜻蜓飛來飛去
到時候敵人一定會起疑
所以我不能派衛星蜻蜓進去觀察
那麼 我們來做個交易吧
要是你告訴我那傢伙的能力
我保證會饒你一命
10秒之內回答我
還剩下8秒
剩下6秒
我非常希望成為一隻烏賊
我更特別敬重崇拜皇帝手魷
你覺得章魚和烏賊是一樣嗎
大錯特錯
章魚笨拙醜陋 烏賊優雅美麗
對我來說 烏賊的姿態是最完美的
還有2秒
我才不會出賣同伴
看眼神就知道了
我期待
下輩子我能夠成為一隻烏賊
你 你為甚麼
因為我敬佩你
敬佩到讓我覺得
如果在其他場合遇見
我們可以做朋友
你太大意了
難道你以為魚不會跳起來嗎
我就這樣把你和鐘乳石一起咬碎吧
伊加路哥 回答我
是的 現在還在戰鬥中
那傢伙有使用甚麼武器或能力嗎
伊加路哥
沒有
那傢伙
從頭到尾都是赤手空拳
你快哭快叫啊
不然就不過癮啦
還是你痛到叫不出來了
我放心多了
敵人還是要像你
這種渾蛋比較好
因為 很容易宰殺
是的 那只是一隻沒腦的渾蛋
也就是誘餌
成功了 漚勒叟大人
我把徽章扣在他身上了
完成任務的是屬下孔邦
遊戲開始了
就來好好享受吧
可惡 血還是流個不停
我要 先找到出口才可以
電子音樂
從我腦裡傳出來的
甚 甚麼
魚
這是陸地啊
這是怎麼回事
剛才完全沒有發現魚的存在
又來了
只有在被刺中的瞬間
才看得到魚的樣子
也感應不到對方的氣
這是 甚麼
糟糕
我完全感覺不到有人在攻擊我
108分
你猜不出來
自己中了甚麼招式 是嗎
順道一提我現在
是直接對著你的腦袋說話
沒差
如果你沒死的話
晚一點就會知道了
果然是用念變出來的魚
可是為甚麼完全沒辦法感應到
一定是哪裡滿足了敵人的發動條件
否則不可能會這樣
竟然有在被刺中前
完全看不見 也感覺不到的攻擊
好痛
射得挺順利
那麼 你已經稍微明白
這是一個怎樣的攻擊了嗎
三條魚
一次似乎最多只能射出三條魚
攻擊結束後 魚就會消失
還有 身上這個彩色的鏢靶
答案 只有一個
你的能力就是
飛鏢
叮咚 正確答案
不過就算你知道
也對我們兄妹的能力束手無策呢
不管怎麼說 我的念魚飛鏢
在刺中你身體之前
是完全沒有實體的
也就是無法防禦
順便告訴你左肩是54分
而這個飛鏢使用的鏢靶啊
可是各自連接著
你全身上下的各個部位呢
例如
右肘是27分
左手背是18分
99分
怎麼了 我聽不到你的哀嚎
已經死掉了嗎
遊戲才剛要開始
6 Triple
射得好
哥哥的手氣好好 狀態超好
當然了 我可是很賣力在射呢
漚勒叟兄妹的能力
是將妹妹用念作成的徽章
扣在敵人身上的那一刻開始發動的
這個時候 敵人的身體就會
跟哥哥用念創造出來的飛鏢遊戲連結
而這枚徽章在遊戲結束之前
就連漚勒叟兄妹都無法解除
哥哥的飛鏢一射中鏢靶
敵人就會遭到念魚的攻擊
沒有任何方法能避開這項攻擊
因為念魚
在刺中敵人的身體之前
仍是完全不存在的狀態
因此 敵人也無法感應
或是進行閃避
這就是我們兄妹的無敵能力
死亡遊戲
當然牠們也背負著相等的風險
只要發動就所向無敵
但是相對地
如果在結束遊戲的最後一鏢
哥哥出現了失誤的話
之前讓敵人所受到的所有傷害
就會全部回到牠們身上
我們絕對是無敵的
這是為甚麼呢
因為我們有全世界
最堅強的信賴關係
還沒
那麼 遊戲即將進入尾聲了
你就告訴他真相啊
我這個人才沒那麼好心
要是他大哭大叫地
求我饒他一命的話
我反而能更集中注意力
如果他改變態度
說快殺了我之類的
或露出虛假笑容 自以為英雄地說
這種死法也不錯
我可是會感到相當不爽呢
那可是會間接
影響到我射飛鏢的表現呢
我要他提心吊膽
擔心自己隨時可能中鏢喪命
一邊讓他走向死亡
還沒 還沒呢
可惡
情況相當不妙呢
失血的狀況
比我想像的還要嚴重
這樣很有可能會沒命
就算我忍著不出招也沒用了
好了 終於到最後一回合了
左耳
他多了一個很大的耳環
右小腿
再來是 最後的一鏢了
我相信你 哥哥
包在我身上
你看吧
太厲害了
我就知道哥哥果然是世界第一
我去看看他的死狀
我也要一起去
還要把屍體的肉
賜給孔邦當作獎賞呢
你不吃嗎
我可以問你一個問題嗎
甚麼
你為甚麼突然之間就不懷疑我了
與其說我在懷疑你
不如說我不明白你為甚麼
要一直跟蹤我
而且你也發誓
說你不打算騙我了
甚麼 就只是因為這樣嗎
因為這樣就夠了吧
只是這樣才不夠呢
發誓也好 或是絕對之類的
都是常常用來騙人的慣用語啊
是最不能相信的字眼吧
所以 你剛才是騙我了
我才沒有騙你呢
我沒有騙你啦
我說的百分之百都是真的
那就好了
我也真是老糊塗了
就算他再怎麼厲害 還是個小鬼
而我竟然妄想
要跟這種不經世事的傢伙合作
而且要是你騙我
這樣我也會比較輕鬆呢
輕鬆
因為那就可以不用手下留情
毫無顧慮地打敗你
這個臭小子
竟然 竟然用那種眼神看我
對啊
所以那個時候
我才會產生一種直覺
這傢伙有著某種特質
這小子的實力深不可測
他額頭的正中央
不偏不倚地被射穿了呢
弗拉塔大人 我們已經解決掉目標
這樣啊 做得好
我會在磊歐陸大人面前
極力推薦讓你們兩個升遷的
多謝大人的厚愛
太好了
這樣我們也能晉升為師團長輔佐了
為 為甚麼
為甚麼你的腦袋
明明被我射穿了還能活著
甚麼
我用了章魚的吸盤
怎 怎麼會
你哪來的時間做那種手腳啊
不 應該說
我 我的念魚應該是
應該是絕對無法防禦才對啊
沒錯 所以我根本沒防禦
我是在被刺中的時候捉住它的
在念魚刺到我
顯現實體的那一瞬間
我發現你就算聽得見我的聲音
但是人卻躲在遠到看不見我的地方
所以我在捉到魚之後
就有充分的時間
折斷頭上的魚嘴
然後再接上章魚的吸盤
慢 慢著
我不懂的是
你捉住念魚的
那種超光速的反射神經
是人類不可能會有的身手吧
這是當然的
若不是因為知道飛鏢會射到哪裡
我再快也捉不到
不過 我很清楚你最後一鏢
會在甚麼時候 射在哪個部位
結束遊戲的最後一鏢
必須射中鏢靶最外圈的地方
這是Double Out的規則
然後 這個遊戲的種類
是01系列的501分
這是從501分開始擲鏢
一直射到剛好讓分數歸零的遊戲
是在職業玩家公開賽裡
也會使用的遊戲
我根本就沒說出
遊戲的名稱啊
那是當我知道
這是使用飛鏢的念能力時才確定的
我想起你的第一鏢
是射在四的雙倍分數區
你用了第一鏢要射中外圈
才能開始比賽的
Double In規則 對吧
這證明你很有技術 也很有自信
你這種人
不可能忽略公開比賽的規則
擁有技術和自信的傢伙
應該都希望能得到公眾的認可才對
再來就是單純的計算和忍耐痛苦
從501分開始
減去射中後的分數
忍耐到減少幅度到40分以下
等待著那個時機來臨
40分
也就是說 我預測飛鏢會射到額頭
做好捉住的準備
就是這麼簡單
基路亞為了加快自己的反應
將氣轉換成了電
在被念魚刺中額頭時
他不是由觸覺傳到腦
然後再從腦傳至手部神經的方式
來傳遞訊號
而是在氣感應到念魚的瞬間
直接將捉住這個電訊號
傳送到他的左手
用念進行這樣的操作
你玩了多久飛鏢
我六歲就精通了
最高得分是1440分
這是修行的第一步呢
誰叫你得意忘形
好像是七歲才對
你是笨蛋嗎
囉嗦甚麼啊　　算了吧 沒差
你只會坐在一邊拍手　　廢話講太多了
還敢說我
我願意支持 　　要趕路才可以
怎麼搞的
我的身體沒辦法自由地行動
真的嗎
這些全都是我的血嗎
感覺像在泡澡一樣 暖暖的
不對
現在不是想這種事的時候
我要走了
糟糕 開始覺得冷了
可惡
我好不容易在剛才的對戰裡
掌握到一個猛招的靈感
我要死在這裡了嗎
小岡 對不起
我幫不上忙了
章魚
不准叫我做章魚
你在做甚麼啊
一看就知道吧
我背叛了我的同伴
我這樣做很差吧
對了 別再說話了
雖然是個密醫 但是我認識醫生
順著地下水漂流馬上就到
所以你要 撐下去
你傻啦 我特地放了你
這麼一來
連你都會跟著被通緝
我很清楚會變成這樣
我也不知道為甚麼要這麼做
不過 像我這種又笨又醜
長得一副章魚模樣的人
你卻告訴我 你很欽佩我
還告訴我 我們可以做朋友
我怎麼可能對你見死不救
我一定會救活你的
你不准死掉
下一集 能力與全局
要是抽煙的話
牙齒背面會變得很黑
我是變色龍 所以沒有牙齒